<<<<<<< HEAD
=======
# comments
>>>>>>> e1fd6854e4c43a8e5a6fced7b5328f25dfaf24b6
comments - это приложение для форумов, которое обеспечивает функционал - добавление комментариев. 
Используемые технологии - AngularJS, Gulp, SASS, Django.

DEMO можно просмотреть по ссылке 
http://nmkdeveloper.kh.ua/

Форма добавления комментария имеет следующие поля:
1. User Name (цифры и буквы латинского алфавита) – обязательное поле
2. E-mail (формат email) – обязательное поле
3. Homepage (формат url) – необязательное поле
4. Text (непосредственно сам текст сообщения, HTML тэги недопустимы) – обязательное
поле
5. Input[type="file"] - необязательное поле, для добавления изображения формата JPG, GIF, PNG, размером не более 3МБ

Валидация данных, которые вводятся в поля формы, осуществляется выражениями на стороне клиента (стандартные возможности - AngularJS). 
<<<<<<< HEAD
Для валидации текста комментария используется сервис textval.service, который с помощью регулярных выражений проверяет вводимый пользователем текст. Пользователь при вводе сообщения может использовать теги - i, strong, code, a. Тег script запрещен. Остальные тэги отображаются браузером как текст.
=======
Для валидации текста комментария используется сервис textval.service, который с помощью регулярных выражений проверяет вводимый пользователем текст. Пользователь при вводе сообщения может использовать теги - i, strong, code и a. Тег <script> запрещен. Остальные тэги отображаются браузером как текст.
>>>>>>> e1fd6854e4c43a8e5a6fced7b5328f25dfaf24b6
При заполнении поля комментария для добавление тегов в тексте можно использовать кнопки с тегами, каторые расположены с права от поля ввода.
Добавление комментариев, добавление рейтинга происходит без перезагрузки страницы.

На каждое сообщение можно дать ответ (Поддерживается каскадное отображение комментариев).
При этом заглавные комментарии можно сортировать по полям Name, Rating и дата отправки комментария. При этом поддерживается прямое и реверсивное отображение списка комментариев.

Для того чтобы использовать приложение необходимо:

$ git clone https://github.com/Kruhgol/comments.git
$ cd comments
$ npm install 
$ bower install
$ gulp

Для запуска локального сервера, необходимо запустить djago
для этого в папке 
/comments 
запустить 
python manage.py runsrver

приложение будет доступно на локальном сервере
http://127.0.0.1:8000/
